いただきます
我开动了
ツカサちゃんの手作りスイーツ
小司亲手做的甜点
本当美味しいなぁ
真的很好吃啊
みんなにも食べさしてあげたいよ
真的好想让大家也尝尝啊
駄目　皆には内緒だよ
不行 要对大家保密
カラフルでラブリーな甘い
要是被大家知道我喜欢五颜六色
スイーツが好きだなんて知れたら
又可爱又甜的甜点的话
イメージ壊れちゃう
我的形象就会被破坏的啊
そうかにゃん
是这样吗
いつもの私は
我总是给大家一种
男は黙ってブラックコーヒー　だからね
是男人就该安安静静品尝无糖咖啡 的感觉啊
見えたか
看到了吗
見えそうで見えない
就快看到了 但是还是看不到啊
修羅場ラバー
修罗场之恋
うん　変質者　覗きは許さないよ
嗯 有变态 决不允许偷窥行为
何だ　あんたたちだったのかい
什么啊 是你们几个啊
あっ　そうだ
啊 对了
明日は特別調理実習でカップケーキ作りなんだよ
明天特别料理实习课上要做杯形蛋糕
虹ヶ丘学園伝統の
虹之丘学园传统的
ホワイトデーレインボーカップケーキ　知ってる
白色情人节 彩虹杯形蛋糕 你知道吗
ううん
真不知道啊
虹ヶ丘学園のオーブンで焼いた
只要把虹之丘学园的烤箱做出来的
七色のカップケーキをホワイトデーにあげると
七彩杯形蛋糕在白色情人节那天送给对方
その二人はずっと
那两个人的关系
仲良しでいられるっていう伝説があるの
就会一直很亲密呢 有这样的传说哦
ずっと仲良し
一直很亲密
ええ　そんなものがあるんだ
原来还有这种事啊
でもね　でもね
不过呢 不过呢
七色にするのが凄く難しくて
据说要做成七彩十分难呢
色が混ざって失敗しちゃうんだって
颜色很容易混在一起 然后以失败告终
できたら奇跡らしいよ
要是真的做出来了能称得上奇迹
ツカサちゃんならできるかもね
小司的话说不定能成功呢
奇跡の　カップケーキ
奇迹般的 杯形蛋糕
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
司的奇迹白色情人节
昔　幼馴染の女の子が
以前有个青梅竹马的女生
バレンタインに義理チョコをくれたんですけど
在情人节那天 送我一份情理上的巧克力
隠し味に嗽薬が入ってたんですよ
但是她在里面偷偷放了漱口水
ちょっと話　盛りすぎやな
你这个故事也太夸张了吧
本当ですでば
这可是真的
まあ　昔はそんなんでも
不管你以前是什么样
今はファンから
现在你每年都会从粉丝那里
トラック何台分もチョコもろってるやろう
收到好多辆卡车才能装下的巧克力吧
お返しとかどないするん
你该怎么回礼呢
そうなんです
是啊是啊
あさってのホワイトデーに
后天的白色情人节
僕が所属するキリプロ主催の
我所属的事务所kiri pro
ホワイトデーイベントがあるんです
会举办一个白色情人节特别活动
スペシャル映像やお返し抽選会
会有特别放送和回礼抽选会
コラボライブなど盛りだくさんなので
以及联合演出等很多节目
ぜひ来てくださいね
大家一定要来看我们的节目
宣伝かい
你是来宣传的吗
はい　オーケーです
好 ok
お疲れ様でした
辛苦你了
ホワイトデーか
白色情人节吗
魂を込めて作りました
这是饱含我的心意做出来的
ありがとう
谢谢
髪の毛とか入ってないんで安心して食べてください
这里面绝对没有头发 请你放心吃吧
ありがとう
谢谢
はい
请进
俺だけど
是我
ツカサ
司
あ　あのさ　これ
那 那个 这个
もしかして　バレンタイン
难道是情人节
別にその　そういうのじゃなくて
不是 并不是这样的
旅番組でチョコレート王国に行って
之前一档旅游节目 我跟着去了巧克力王国
んで　お土産に買いすぎちゃって
然后在那里买了太多的特产
小麦やここなにもあげたし
小麦和可可奈我也给了一些
友チョコ的な
类似朋友之间的互赠巧克力之类的
余ったからもしよかったら　どうかなって思って
因为还剩下许多  如果你不嫌弃的话
あっ　そうか　ありがとう
这样啊 谢谢你
あっ　ああ　じゃ
那回头见
ここなちゃんへのチョコが本命で
就是说给可可奈的是本命巧克力
俺のはついでってことか
我的是顺便给带的吗
お返しとかあげたら　迷惑かな
要是回礼的话 会不会给他添麻烦啊
もしもし
喂
すみません　いつも
抱歉啊总是麻烦你
とんでもない
没什么的
小麦のホワイトデーライブの
反正他好像是为小麦白色情人节
応援練習で傷めたみたいだし
演唱会做支援练习时候受的伤
お爺ちゃん　張り切り過ぎ
爷爷你也太兴奋过头了
張り切りもするさ
那肯定要兴奋啊
小麦ちゃんはわしらのために
小麦可是为了我们做了
素敵なバレンタイン人形焼を配っちゃう
超级好的情人节人形烧啊
let's　小麦ケーション
让我们一起来 小麦运动
こむ…
啊小麦
三途の川が見えるほど刺激的な味じゃった
好吃到让我仿佛看到孟河桥了
生きててよかったです
你还活着真是太好了
ただいま
我回来了
あれ　正三さんまた腰やっちゃったの
诶 正三爷爷你腰又受伤了吗
なんのこれしき　わしはまたまた
这点伤算什么 我还能
あっ　小麦　ちょっと聞きたいことがあるんだけど
小麦 我有件事想问你
ええ
恩
あのさ　ツカサって好きなスイーツとかってあるのかな
那个 司有没有喜欢吃的甜点之类的啊
ええ　ツカサくんだったらスイーツは
你说司的话 甜点
皆には内緒だよ
要对大家保密
カラフルでラブリーな
要是被大家知道我喜欢五颜六色
甘いスイーツが好きだなんて知れたら
又可爱又甜的甜点的话
イメージ　壊れちゃう
我的形象就会被破坏了啊
ええと　ええと
这个啊 这个啊
カラフルでラブリーな甘い
我想她应该不喜欢五颜六色
スイーツは好きじゃないんじゃないかな
又可爱又甜的甜点的吧
黒くて辛いものとかが好きだったと思うよ　じゃあね
我想她应该喜欢又黑又辣的那种甜点 再见了
黒くて辛いもの
又黑又辣
優斗さんにあげたの
你送优斗情人节礼物了吗
えっ
恩
バレンタイン
情人节
えっ　いや　あげたようなあげてないような
这个 我也说不好那算是给还是没给
だから　別にホワイトデーにお返しとかは
所以说我也没期待
期待はしてない　ただ
他的白色情人节回礼 只是
カップケーキあげたいんだ
是想要送他杯形蛋糕啊
明日の仕事早く終わらないかなぁ
不知道明天的工作能不能快点完成啊
ちょっとみてくれ
你看看这个
できるかなぁ
不知道能不能行啊
何かこれ強そう
这个看起来好厉害的样子
危ないよ　小麦ちゃん
很危险啊 小麦
カット　凄いよ　ツカサくん
cut 好厉害啊 司
百人切りワンカット　ワンテークで決めるなんて
百人斩居然一遍就通过了
今日の撮影　これで終わりです　まさかの五時間まきですよ
今天拍摄到此为止 竟然提前五个小时完工了
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ様　お見事だね
辛苦了 干的真不错
後藤さん　急ぎ目で　学校まで送ってもらえますか
后藤先生 能请您马上送我去学校吗
凄かったね　百人切りを一発で決めるなんて奇跡だよ
太厉害了 百人斩居然只拍一次就通过了真是奇迹啊
奇跡　起こせるかなぁ
奇迹 真的会发生吗
混ぜ混ぜ小麦　混ぜ混ぜ
搅拌搅拌小麦 搅拌搅拌
ツカサくん
司
間に合ったんだ
你赶上了啊
撮影が巻いたからさ
因为拍摄提前完工了
レインボーカップケーキのためにわざわざ登校
为了彩虹杯形蛋糕特地赶来学校
よよよよ　ついに来たよ
哟哟哟终于来了哟
小麦ちゃんとここなちゃんとどちらかにあげて
他是打算把蛋糕送给小麦或者可可奈
三角関係にピリオドを
来给这个三角恋画上句号吗
でも　ツカサくん　お菓子作りなんてしませんよね
但是 司是不做点心什么的吧
ええ？ツカサくんはお菓子作り超…
司 制作点心的技术可是非常…
小麦ちゃん　クリームチーズの固さどうかなぁ
小麦 奶油奶酪的程度怎么样啊
お菓子作りはしたことないけど
虽然我没做过点心
せっかくだし　何か手伝えることがあれば
但是来都来了 如果有什么能帮的上忙的地方
湯煎の温度が高すぎる
这煮的温度也太高了
これじゃ卵は固まってしまって　泡立たない
这样下去鸡蛋会凝固 不会起泡
ああ　科学忍者隊が飛んでる
啊啊 科学忍者在天上飞啊
どこどこ
在哪里在哪里
ただのカラスの群れだよ
只是一群乌鸦哟
ごめん　見間違えちゃったみたい
抱歉 我好像看错了
振れ振れ　小麦
晃呀晃呀 小麦
見えない
看不见了
七色にするために　この生地を七つに分けて
要想把它做成七色 就必须把蛋糕分成七块
あれ　いつの間に
诶 什么时候
ここなちゃんが
可可奈你做的
うん
恩
お見事ですね
非常完美啊
張り切りすぎちゃった　ごめんね
我努力过头了 不好意思
では　お昼休みです　続きは五時間目にやります
那么接下来进行午休 接下来的第五节课再做
はい
是
じゃ　また後で
那我们待会见
ええ？ツカサ君も一緒にお昼食べよう
司你也和我们一起吃午饭吧
じゃ　テラスへ行こうか
那我们去花园吧
ツカサくんとランチとは　なんだか不思議な感じですね
和司一起吃午餐 感觉很不可思议
R A R E RARE
好 少 见 好少见
今日のママ弁なにかなぁ
今天妈妈做的便当会是什么呢
ホワイトデー先取りスイーツキャラ弁だ
是白色情人节抢先点心便当
可愛いけどさ　栄養バランス悪くない
可爱是可爱 营养方面会不会不太均衡啊
糖分多そう
糖分看起来好多
でも　美味しいから　気にしないない
但是味道很好的啊 所以没问题没问题
ツカサくん　お昼それだけなの
司你中午就吃这些吗
ああ
啊
じゃ　これあげる
那这个给你
じゃ　あたしもこれあげる
那我也把这个给你
食べ合わせが
混在一起吃有点
何だか微笑ましいですね　嵐の前の静けさでしょうか
感觉不错啊 这就是暴风雨前的宁静吗
ツカサくん　最近ちょっと変わったよな
司 感觉最近有些变了啊
変わった変わった　小麦ちゃんとここなちゃんの影響かな
变了变了 难道是受到了小麦和可可奈的影响吗
何がにいい感じだよ
给人感觉真是不错啊哟
小麦ちゃんかここなちゃん　どちらかを選ぶと
从小麦和可可奈之间做出选择
どうなってしまうんでしょうかね
还真不知道会变成什么样
ぴゃん　ぽこ
什么
よよよ　どうしたよ
哟哟哟 怎么了哟
なん　なんでもないよ
没 没什么
ちょっと明太子が喉に詰まって
就是吃太多明太子有点噎住了
俺もゼリーが勢いあまって　鼻に入って
我也是 刚才吃果冻太猛 不小心吸进鼻子里了
どうしよう
怎么办
一人にならないと
不是一个人的话
おチェンジできない
没法变身
ちょっとトイレ
我去一下卫生间
ええ？
诶
じゃ　お先にどうぞ
那么你先去吧
いや　俺は後でも
不了 我待会去也可以
私もまだ我慢できるし
我也还可以忍一会
皆さん一緒に行けばよろしいのでは
你们大家一起去不就好了
生クリーム
生奶油
生クリーム発射
生奶油发射
甘い
好甜啊
滑らか
啊滑滑的
what's happen
这是怎么了
変質者です
有变态
oh my god
哦我的天哪
調理実習室に　変質者が　現れました
在料理实习室 出现了变态
生徒の皆さんは　さだに　避難してください
请各位同学去其他地方避难
調理実習室　ケーキが
料理实习室 啊蛋糕
ツカサくん　危ないよ　相手は変質者だよ
司 太危险了 对方可是变态啊
危険危険
危险啊危险啊
でも
但是
バターよりもやっぱり生
相比黄油 还是生奶油更好
カスタードよりもやっぱり生クリーム
相比乳蛋糕还是生奶油更好
いや
不要啊
生生生…
変態
变态
shut up
给我闭嘴
先生
老师
生徒は私が守ります let's  fight
学生由我来保护 开始战斗吧
生生
フランケンシュタイナー
转身剪刀腿
まだまだ
还没完
クリーム
奶油
ロメロ　スペシャル
顶背拉
クリーム　クリーム
奶油 奶油
ムーソサハトポレス
月面瀑布坠击
Are you OK
你们还好么
美鈴先生
美玲老师
お祈りは済ませた
做好祈祷了吗
何者クリー
什么人奶油
乙女の祈りの詰まったケーキを
既然让充满着少女祈愿的蛋糕
危険にさらすなんて許せない
暴露在被毁坏的危险中 不可原谅
女の子だからってなめないでね
不要因为是女孩子就小瞧我
凄いの出しちゃうんだから
我会使出很厉害的攻击
ついに出たにゃん
终于出现了喵
奥義　ケツの穴から手突っ込んで
奥义 把手伸进菊花
奥歯ガタガタ言わせたろうかビームだにゃん
扳你的臼齿让你嘎达嘎达响射线
ケツの穴から手突っ込んで
把手伸进菊花
奥歯ガタガタ言わせたろうかビームとは
扳你的臼齿让你嘎达嘎达响射线
女傑細胞を包む塩分が
是包裹女杰细胞的盐分
乙女の涙や汗やその他諸々の水分と結合し
与少女的泪水和汗水及其他诸多水分相结合
ダイヤモンド以上の中度で結晶化
在比钻石还要硬的情况下化为结晶
大量に降り注いで攻撃し
大量注入后进行攻击
敵を浄化させる必殺技なのだ
以此来净化敌人的一种必杀技
ハンドミキサーよりも手動のほうが気持ちいい
比起搅拌器手动的方式要更舒服
おファンシ札ゲットでにゃん
魔幻卡卡到手喵
カップケーキは
纸杯蛋糕呢
よかったでにゃん
太好了喵
うん
嗯
変質者はいなくなりました
变态 已经消失了
皆さん　教室に戻りましょう
大家都回教室吧
焼けた
烤好了
ああ　一つだけ綺麗な七色
啊 只有一个是很漂亮的彩虹色
司君のだ
是司君的那个
ホワイトデーの奇跡
白色情人节的 奇迹
先生　これもらってください
老师 请收下这个吧
thank you
谢谢
あと　チョークスリパーかけてください
然后 请对我施展一招 锁喉窒息固定吧
OK
私はまんじ型お願いします
我想请您施展一招卍字固定
OK
なんじゃありゃ
他们在干嘛呢
あれ　司君たちは
奇怪 司君他们呢
帰ってしまわれたようですね
好像是回去了
結局司君がどっちにあげたかわかんなかったな
结果还是没弄明白司君到底给了谁
でも　三人がたのしそうだから
但是 看她们三个看起来很高兴的样子
ええ　そういう愛の形があってもよろしいかと
我觉得她们那种爱的形式或许也不错吧
love is freedom
Love is freedom
ホワイトデーの贈り物
白色情人节的礼物
あの　黒くて辛いスイーツってありますかね
那个 有没有又黑又辣的点心呢
それはなぞなぞか何かかしら
您说的莫名其妙的东西究竟是什么呢
やっぱりお返しをあげるのはやめたほうがいいのかな
我看还是别送回礼了吧
あら　優斗君
啊呀 优斗君
小春さん　小太郎
小春阿姨 小太郎
ケーキ屋さんから出てきたってことはもしかして
我看你刚从蛋糕店出来
ここなっちからバレンタインもらったじゃないんだろうな
该不会是收到了可可奈的情人节礼物了吧
え　もらってないよ
没有啊
小太郎はお返しを買いに来たの
小太郎你是来买回礼的吗
それが違うのよ　小太郎ったら
不是这样的哦 小太郎啊
もらってもいないのに
明明没有收到
ホワイトデーにあげたいから買いに行くって
还是要送人礼物 所以拖着我一起来买
お母さん
妈妈
そうなんだ
是这样啊
別に俺の勝手だろう　あげたいからあげるの
反正送不送由我来决定  我想送就送咯
大事なのは気持ちだろう
最重要的是心意吧
そうだよな　ありがとう
确实如此啊 谢谢
完成　明日これを渡せば　これで優斗とずっと仲良し
完成 明天把这个给优斗的话 就能一直和他亲密无间
よろしおまにゃん
不错喵
楽しみでにゃん
真是期待喵
さりげなく渡せるかな
能不能装作若无其事的给他呢
みんな　いつも応援ありがとう
谢谢大家一直以来的支持
感謝の気持ちを込めて　この映像をつくりました
我们满怀感激的心情制作了这部视频
俺たちの思いをみんなに届きますように
但愿能把我们的心意传达给大家
捕まえた
抓到你了
もう逃がさない
不会再让你逃走了
ちょっとだけ甘えてもいい
可以让我稍微 撒个娇吗
おれがあっためてあげる
我来温暖你
生意気な唇だな　塞いでやるか
你的嘴相当狂妄嘛 要让我来堵住它吗
絶対に離さない
永远不再分离
happy ホワイトデー
Happy White Day
お疲れさんにゃん　大盛況やったにゃん
辛苦了喵 大成功啊喵
私のホワイトデーはこれからだよ
我的白色情人节才刚刚开始呢
リラックス　リラックス
放松放松
ほれ　わいの肉球ぷにぷにしにはれ
来 揉揉我的肉球吧
はい
是谁
優斗だけど　ちょっといいかな
我是优斗 现在方便吗
チャンス到来にゃん　置き場にいはれ　にゃにゃんがにゃん
机会来了喵 一鼓作气啊喵 喵啦个喵
何
怎么了
あの　これ
那个 这个
えっと　友チョコのお返し的な
呃 就是之前友情巧克力的回礼
喜んでもらえるかわからないけど　じゃ
不知道你会不会喜欢 再见
あ　あのさ
那 那个
なんでもない　お疲れ様
没什么 辛苦了
お疲れ様
辛苦了
こら　何してんだにゃん
喂 你在干什么喵
めっちゃチャンスだったにゃん
明明是个绝好的机会喵
だ　だってまだ心の準備が
可 可是我还没做好心理准备
でも　ホワイトデーもらっちゃった　なんだろう
但是我收到了他的礼物 是什么呢
タッパー
塑料盒
磯臭い
一股腥味
なんやこれ
这是什么喵
イカスミ塩辛にゃん
是腌墨鱼喵
私　嫌われてたのかな
我是不是被讨厌了呢
そ　そんなことはないにゃん
才 才没有这回事呢喵
こ　これごっついイカスミ塩辛にゃん
这 这可是超极品的墨鱼喵
分かるにゃん　むしろ本命にゃん
偶分辨得出来喵 反而称得上是本命喵
だって　ほら
可是你看
大西洋の孤島デンガナマンガナ共和国では
上面写着在大西洋的孤岛国家denganamangana共和国
ホワイトデーにイカスミ塩辛あげるのは
白色情人节那天送对方腌墨鱼
絶交の意味だって書いてあるし
就代表绝交
にゃんやって
你说啥喵
親友だって言ってたのに
之前明明说我是他的挚友的
司はん　カップケーキ　どうするにゃん
司 纸杯蛋糕怎么办
嫌われてるのに　あげられないよ
他这么讨厌我 我还怎么送给他
せや　ワイにええアイデアがあるにゃん
对了 我想到了一个好办法
裏の手やけど
虽然不是正常方式
猫の手貸しますにゃん
但我也来助你一猫之力吧
司　喜んでくれたかな
不知道司会不会喜欢啊
いや　やっぱりホワイトデーにイカ墨をおかしかったかな
话说 白色情人节送对方墨鱼果然还是很奇怪吧
でも大事なのは気持ちだし
但是重要的是心意
シスターちゃん
修女
驚いたよ　どうしてあの学園に
吓我一跳 你怎么会在那个学园
あの　これ
那个 给
心を込めて作りました
这是我用心做的
もしよかったら食べてください
不介意的话请尝尝看
小太郎くん
小太郎君
ここなっち
可可奈亲
こ　これつまらないものですが
这 这个是一点小小的心意
ぼくからのホワイトデーです
是我给你的白色情人节礼物
うれしい　ありがとう
谢谢你 我好开心
そうだ　これ　よかったら食べて
对了这个 不介意的话尝尝这个
ちょっと失敗しちゃったんだけどね
就是做的有点失败
ありがとう　ここなっち　一生大切にします
谢谢 可可奈亲 我会珍藏一辈子的
今日中に食べてね
今天之内要吃掉哦
はい　これ　兎ぴにあげる
给 这是送给兔P的
罰ゲームぴょん
惩罚游戏吗
ひどい　兎ぴのために七色やめて
好过分 我可是为了兔P才放弃制作彩虹纸杯蛋糕
キャロットカップケーキにしたのに
改做胡萝卜蛋糕的说
ぴょん　小麦ちゃん　僕のために
小麦 特地为了我
しょうがない　死の覚悟で食べてやるぴょん
没办法 我会抱着必死的觉悟吃掉它
これは　もしかして　本当に　美味しいかも
这个好像真的 很好吃耶
からいぴょん
好辣
隠し味にハバネロ入れたんだ
我放了灯笼椒作为佐料
兎Ｐいつもいうこと辛口だから
因为兔P说话总是很 辣 呢
誰がうまいこと言っていいと言ったぴょん
谁让你擅自说这种一语双关的话了啊
じっとしていられないくらい美味しいんだ　よかった
好吃到都让你停不下来了 太好了
司は嫌われても
就算司被他讨厌了
マジカルシスターとしてずっと仲良しでいられるなら
作为魔法修女能一直和他亲密无间的话
幸せだよね
那我就很幸福了
司はん　これ見てみいにゃん
司小姐 快看这个喵
何
什么
ケツからない地方やと
上面写着在切丝卡拉乃地区
ホワイトデーにイカ墨塩からあげるんは
白色情人节送腌墨鱼象征着
永遠の友情の証やって書いてるにゃん
永远的友情
きっと優斗はんはこれ見てイカ墨塩にしたんにゃん
优斗先生肯定是看到了这个才决定送你腌墨鱼的喵
よかった　嫌われたわけじゃなかったんだ
太好了 原来我不是被讨厌了啊
こんなええ女　嫌われるわけあるかいにゃん
像你这么好的女人 怎么会被讨厌呢
優斗　食べてくれるかな
优斗 不知道会不会吃呢
すごいきれいだな
好漂亮
この味って
这个味道
ああ　幸せ
真是太幸福了
ナレーションです　おきゃんぴ娘とか
我是旁白 那活力P女侠
おファンシ札とか　女傑細胞とか
魔幻卡 女杰细胞什么的
結局未だによく分かっていません
结果到现在我都没搞明白是什么鬼啊
次回　超新星リリア、スパーキング
下回 超新星莉莉娅 sparking
最終回に受けてレッツ　小麦ケーション
向着最终话 Let’s   komugication